В этом задании вы познакомитесь с основными техниками визуализации данных, включая первичную визуализацию, понижение размерности и поиск аномалий. Вы будете работать с данными одного из недавних соревнований kaggle.

Ноутбук с заданием:
VisualizationPeerReview.ipynb

Вам нужно написать код в ячейках, отмеченных "Код X", X - число, и ответить на вопросы. За каждый ответ на вопрос и каждый верно написанный скрипт вы получаете 1 балл.

Данные:
train.csv

Review criteria

Скачайте и откройте ноутбук с решением. Проверьте все блоки кода и блоки с вопросами, за верные ответы поставьте 1 балл.